⚫️課題3-8


①Thymeleafとは何ですか？

高い拡張性をもつテンプレートエンジンであり、特定のテンプレートを処理するだけでなく、独自の機能の追加もできる。


②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？

・HTML
・XML
・テキスト
・JavaScript
・CSS


③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。

Thymeleaf
理由：処理の記載に制限のあるThymeleafを採用することで、MVCに沿った構成で開発できるため。


④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？

<span th:text = "${カラム} < 値 ? 'A' : 'B'"></span>


⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？

th:switch


⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？

th:each


⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？

<html xmlns:th = "http://www.thymeleaf.org">


⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？

th:action