⚫️課題1−4
①Javaの開発で必要なものは何ですか

JDKとEclipse

JDK(Java Development Kit)：Javaの開発環境
Eclipse：無料の統合開発環境


②Kotolinで開発をするために必要な開発環境は何ですか？

※Kotlin：Brains社が開発した言語で、JVM(Java仮想マシン)上で動作する。

必要な開発環境：Android StudioかIntelliJ IDEA


③ Javaを開発するための統合開発環境（IDE）は何ですか？

Eclipse, Android Studio, Pleiades All in One


④Eclipseを導入する際に確かめるbit（ビット）にはどのような違いがありますか？
 
一度に扱える情報量が異なる。


⑤環境変数とは何ですか？

OS(コンピュータ)が動いているときに使える変数。
オペレーションシステム(OS)が提供するデータ共有機能のひとつ。
OS上で動作するタスク(プロセス)がデータを共有するための仕組み。
特にタスクに対して外部からデータを与え、タスクの挙動・設定を変更するために用いる。

 
⑥JDKに含まれるものは何がありますか？（4つ以上）

 ・JRE(Java Runtime Environment)：Java実行環境
・コンパイラ：プログラムを実行形式に変換する機能
・デバッカ：バグの発見や修正を支援する機能
・クラスライブラリ：開発を効率化するライブラリ
・ドキュメント生成：ソースからドキュメントを自動的に作る機能


⑦JREとは何ですか？

Java Runtime Environment。Javaプログラムを正しく実行するために必要なソフトウェア。


⑧Javaをコンパイルするために必要なコマンドは何ですか？（英語５文字）
 
WHERE


⑨Javaプログラムではなぜコンパイルが必要なのですか？
 
Javaファイルをプログラムとして動かすため。


⑩コンパイルをしたらどんなファイルが生成されますか？

.classファイル(コンピュータが読むことのできる形式のファイル) 


⑪コンパイル後のファイルをVS Codeなどで確認したい場合どんな作業が必要になってくるでしょうか？またそのコマンドを英語３文字で何と言いますか？

作業：$jad-a 逆コンパイルしたいファイルのパス
コマンド：jad


⑫Jarファイルとは何ですか？

Javaプログラムの実行に必要なクラスファイルや設定ファイルがまとめられているアーカイブ。Javaで作成したソフトウェアを配布する際に関連するファイルを１つにパッケージングする際に利用され、実際に多くのクラスライブラリはこの形式で配布されている。


⑬Warファイルとは何ですか？
 
Java製のWebアプリで利用されるクラスファイル(servlet)、設定ファイル、JSPやHTMLファイル、JAR形式のライブラリなどがまとめられているアーカイブ。また、web.xmlが含まれ、TomcatなどのアプリケーションサーバにWARファイルを配布すると、これを元にデプロイされる。


⑭デプロイとは何ですか？

システムにおいて「実行ファイルを実際のWebサーバー上に配置して、利用できる状態にすること」を指す。


⑮ビルドとは何ですか？

プログラミングファイルを実行ファイルへ置き換える作業のこと。


⑯デプロイはどのようなタイミングで行いますか？

企業によって異なるが、「アプリケーションのリリースタイミングの直前」や「システムの各機能検証が終わって、全体を検証でいるようになったタイミング」などのタイミングで行う。


⑰デプロイを実施する上で大切なことを3つ上げなさい（記事参照）

①なるべく早く終わらせること
②確実に行えるようにすること
③安定した状況下で行うこと


⑱Webアプリをデプロイする際に適切なファイルはWarファイルとJarファイルのどちらですか？

Warファイル

 
⑲WarファイルやJarファイルは中に入っているソースコードを確認しようと思ってもその状態では確認できません。そのため、確認するにはWarファイルやJarファイルをどのような形式に変更すれば良いでしょうか？

Javaファイルに変換する。