⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
最大掲載可能メモリーが異なる。
32bit OSは4GBまで、64bit OSでは4GB以上(8GBや16GBなど)のメモリーを増設・使用することができる。



② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
データを記憶する部分のこと。
最低4GB搭載されていないと、パソコンの動作が緩慢になりやすくなる。
メモリーは4GBでも不足することがあり、近年では標準8GBとなっている。
単位は「MB」や「GB」。



③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
動作速度を改善することができる。



④ CPUとは何ですか？
メモリーやHDD・SSDと並んでコンピューターを構成する代表的なデバイスのこと。
Central Processing Unitの略。
別名：プロセッサー。パソコンには必ず搭載されている。



⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
Intel社製のものとAMD社製のものとがある。
Intel社製のCPUのほうが割合としては多くなっている。

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
・コア数
・スレッド数
・クロック周波数
・キャッシュ



⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
動きが速くなる。
単位は「Hz(ヘルツ)」。



⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
シェフが4人になる。



⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
効率的に作業が出来るようになる。



⑩自分のPCのスペックを教えてください。
Windows 11 Home
Intel(R) Core(TM) i7-8565 CPU @ 1.08GHz 1.99GHz
16.0GB(15.8GB使用可能)
64ビット オペレーティングシステム、x64ベース プロセッサ


⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
・セキュリティ性が高い
・オープンソースである
・自動で周辺機器に接続できる


⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
・独特な操作に慣れるのが大変
・メーカーからのサポートがない
・自分に合ったLinuxを見つけるのが大変



⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
・LPIC(エルピック)
・LinyC(リナック)