⚫️課題1−14
① アクセス修飾子とは何ですか？

アクセスの制限をコントロールするもの。


② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？

protected

 
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい

不用意に外部からのアクセスを許さず、かつ外部からは決められたのみアクセスさせたい場合


④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい

外部から自由にアクセス出来る場合。


⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？

メンバー変数はクラスのメンバーとして定義され、ローカル変数はメソッド内で定義される。


⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。

そのクラスのインスタンスが必ず１つであることを保証するデザインパターンのこと。


⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。

あえて「インスタンスを１つしか作成できない」設計にすることで、クラスの使用者に１つのインスタンスを使い回すことを強制することができる点。


⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。

コントラスタにprivate修飾子がしていされているため、外部から新たにインスタンスを生成できなくなる点。