⚫️課題3-11


①application.propertiesとは何ですか？

Spring Bootで用意されているデフォルトの設定ではなく環境独自の設定を行うためのファイル。


②logging.file.pathとはどんなプロパティですか？

ログファイルの場所を指定するプロパティ。


③spring.messages.encodingとはどんなプロパティですか？

メッセージバンドルのエンコードを行うプロパティ。


④エンコードとは何ですか？

情報をコンピュータが処理しやすい形式に変換すること。


⑤spring.datasource.urlとはどんなプロパティですか？

データベースのログインユーザー名を指定するプロパティ。


⑥spring.transaction.rollback-on-commit-failureとはどんなプロパティですか？

コミットの失敗時にロールバックするかどうかを指定するプロパティ。


⑦spring.jta.atomikos.connectionfactory.max-pool-sizeとはどんなプロパティですか？

Spring BootアプリケーションでXAトランザクション管理を行う際に使用するAtomikos接続ファクトリーの最大プールサイズを設定するプロパティ。


⑧コネクションプーリングとは何ですか？

プログラムがデータベース管理システム(DBMS)へアクセスする際、アクセス要求のたびに接続や切断を繰り返すのではなく、一度形成した接続窓口(コネクション)を維持し続けて使い回す手法。