⚫️課題4-6
①レスポンシブとは何ですか？

　画面の幅に合わせてCSSを切り替えることにより、様々な大きさの機器に合わせたレイアウトを実現する方法。


②レスポンシブのメリットは何ですか？

　・1回の更新でパソコン・スマホ版の双方を更新可能
　・パソコン版とスマホ版でURLを分ける必要がない
　・SEO(検索エンジン最適化)効果の向上


③レスポンシブのデメリットは何ですか？

　・CSSの記述が複雑になりやすい
　・レイアウトが複雑だと作業に時間がかかる
　・パソコンで実現できるデザインの自由度が下がる


④viewportとは何ですか？

　ユーザがWebサイトを閲覧するときのデバイスの画面領域を指す言葉。


⑤ブレークポイントとは何ですか？

　デバイスの画面サイズに応じてCSSを切り替えるポイントになる幅のこと。


⑥メディアクエリとは何ですか？

　ブレークポイントを指定するために書くCSSコードのこと。
　レスポンシブ対応において柔軟性とカスタマイズ性をもたらし、各ユーザのデバイスに合わせて最適化された画面を実現する。


⑦開発中レスポンシブの確認はどこで行いますか？

　Google Chromeのデベロッパーツール
