①リジューム実行とはどういった機能かお答えください

　ブレークポイントで止まっていたプログラムの続きを実行する機能。また、複数のブレークポイントを設定することで想定通りの処理順になっているか確認できる。


②ステップオーバーとはどういった機能かお答えください

　大まかな処理の流れを確認するのに役立つ機能。
　現在止まっている行で関数が実行されている場合に、その関数の内部の処理をすべて実行して次の行で止まる。


③ステップアウトとはどういった機能かお答えください

　大まかな処理の流れを確認するのに役立つ機能。
　現在処理が止まっている関数内の残りの処理を全て実行し、関数を呼び出している行へ移動する。


④ステップインとはどういった機能かお答えください

　プログラムが実行される処理の流れをひとつひとつ確認できる機能。
　現在の行のプログラムを実行し、次の処理の行へ移動してそこでまたプログラムが止まる。


⑤main.jsの27行目から41行目はどの動きをJavaScriptで実装しているか説明してください

　スクロールバーがスクロールされたとき、上から順にフェードインしながら表示される。


⑥main.jsの27行目、$('.slick-area').slick({のみにブレイクポイントを置き、
ブレークポイントで止まっていたプログラムの続きを実行×2回、現在処理が止まっている関数内の残りの処理をすべて実行し、関数を呼び出している行へ移動したとき
のピックアップの形はどう変化しているか説明してください。

　スライダーの初期化前後の状態や、DOM構造、変数の値などを詳細に確認できるようになる。特に、slickオブジェクトの状態やDOMとの関係が明確になる。
