⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？

主な目的としては、金銭の要求が挙げられる。
また、不満をもつ企業や組織が運営するシステムにダメージを与えて、損害を発生させることを目的としたサイバー攻撃もある。


②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？

アプリケーションやスクリーンセーバ、文書ファイルなど、害のなさそうなプログラムを装い、利用者にダウンロードさせることでコンピュータに侵入する。感染すると、不正な挙動を多くするようになる。


③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？

「身代金要求型不正ウイルス」「身代金要求型不正プログラム」と呼ばれることもある。コンピュータに不正に侵入して機能をロックする、データを暗号化するなどした後、制限や暗号化を解除することと引き換えに身代金を要求する。


④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？

マルウェア

⑤SQLインジェクションとは何ですか？

Wwbアプリケーションの惰弱性を意図的に利用し、断片的なSQL文をアプリケーションに不正に注入(インジェクション)し実行させる攻撃手法。


⑥OSインジェクションとは何ですか？

Webサイトに向けて不正な入力を行うことにより、Webサーバ側で想定していない動作をさせるサイバー攻撃。


⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？

インターネット上で提供されているサービスに不正にログインするための攻撃手法のひとつ。攻撃者は何らかの方法で入手したIDとパスワードの組み合わせのリストを用いてログインを試みる。


⑧Dosとは何ですか？

「Denial of Services」(サービス運用妨害)の略で、サイバー攻撃の手法。
攻撃相手のサイトに、大量アクセス・不正アクセスを短時間に行い、過負荷を与え、サービス停止状態などに追い込む手口。


⑨DDos攻撃とは何ですか？

Distributed Denial of Services(分散型サービス拒否)攻撃の略称。
Webサーバなどに対して、大量の通信を発生させることで正常なサービス提供を妨げることをDos攻撃と呼び、複数の場所から大量の通信を発生させる攻撃を「DDoS攻撃」と呼ぶ。


⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）

・別プログラムを実行する関数を実装する場合は、チートシートを作っておき、プログラムのチェックに利用する。
・ユーザからの入力値がある場合は、入力値内に想定しない特殊文字が存在するかどうかをチェックする。これらの特殊文字が入力された場合は、特殊文字を無効化(エスケープ)したり、プログラムの処理を中断するようにする。
・Webアプリケーションから別プログラムを実行することが避けられない場合は、内部でシェルが用いられない関数を利用する。
・WAFを導入して、外部からの攻撃からWebアプリケーションを守る。