⚫️課題1−23


①抽象クラスとは何ですか？

継承関係にあり、処理の再利用をしたい時に使うもの。


②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）

抽象クラスと具象クラスの「継承」関係は IS A の関係と言われており、
例えば、ベイマックス IS A 鈴 = ベイマックスは鈴だ のような親子関係のこと。


③インタフェースとは何ですか？

クラス仕様としての型定義をするもの。


④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。

インターフェースと実装クラスの「実装」関係は CAN DO の関係と言われており、
例えば、ペン CAN 


⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？

public、protected


⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？

publicのみ


⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？

インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数なんでも定義できる。


⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？

public static finalな定数(クラス定数)しかもてない。
また、継承した先で上書きすることはできない。


⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？

不可能。


⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？

可能。


⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。

制限はなく、具体的な処理もかける。


⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。

メソッドの型しか定義できない。
java8からはdefaultメソッドを使って処理もかける。